Repository: IlyaFinkelshteyn/DDTech.Localization
Catalog: src/DDTech.Localization/ObjectModel.*.resx
Languages: ko

# Common_Description
source: Description
ko: 명세

# Common_MaterialType
source: Material Type
ko: 자재Type

# Common_OrderType
source: Order Type
ko: 오더 Type

# Common_PartType
source: Part Type
ko: 품목 Type

# Common_PlannerCode
source: Planner
ko: 플래너

# Common_PriorityCode
source: Priority
ko: 우선순위

# Common_Profile
source: Buffer Profile
ko: 버퍼프로파일

# Common_Quantity
source: Qty
ko: 수량

# Common_UnitOfMeasure
source: Unit of Measure
ko: 단위

# Common_Vendor
source: Vendor
ko: 공급처

# Common_VendorId
source: Vendor ID
ko: 공급처 ID

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Order_Customer
source: Customer
ko: 고객

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Order_LinkCode
source: Link Code
ko: 링크 코드

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Order_OrderId
source: Order ID
ko: 오더 ID

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Order_OrderNumber
source: Order Number
ko: 오더번호

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Order_RecommendedOrderQty
source: Recommended Order Qty
ko: 오더권장수량

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_OrderKey_OrderNumber
source: Order Number
ko: 오더번호

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Part_AverageDailyUsage
source: Average Daily Use
ko: 일평균사용량

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Part_EffectiveDailyUsage
source: Effective Daily Usage
ko: 일사용량 선택

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Part_FixedLeadTime
source: Fixed Lead Time
ko: 고정리드타임

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_Part_ForecastedDailyUsage
source: Forecasted Daily Usage
ko: 예측 일사용량

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_Date
source: Date
ko: 일자

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_DueDate
source: Due Date
ko: 납기일자

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_IsInventory
source: Is Inventory
ko: 재고

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_OrderCreationDate
source: Order Date
ko: 오더일자

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_OrderSpikePriority
source: Order Spike Priority
ko: 오더 스파이크 우선순위

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_PromiseDate
source: Promise Date
ko: 약속일자

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_QualifiedDemandOrder
source: Qualified Demand Order
ko: 적격한 수요오더

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_RequestDate
source: Request Date
ko: 요청일자

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_StartDate
source: Start Date
ko: 시작일자

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_ThirdParty
source: Vendor
ko: 공급업체

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartActivity_ThirdPartyId
source: Vendor ID
ko: 공급업체 ID

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_AdjustmentFactor
source: Adjustment Factor
ko: 조정률

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_AvailableStock
source: Available Stock
ko: 가용재고

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_AvailableStockPercentage
source: % of Buffer
ko: 버퍼 %

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_CurrentInventoryStatus
source: CI Status
ko: 현재고 상태

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_DemandAllocations
source: Demand Allocations
ko: 할당수요

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_DueDate
source: Due Date
ko: 납기일자

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_GreenZoneSize
source: Green Zone Buffer Size
ko: Green Zone 버퍼 크기

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_InventoryQty
source: Inventory Qty
ko: 재고 수량

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_IssuedQty
source: Issued Qty
ko: 기출고량

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_LTMTotalOrders
source: LTM Total Orders
ko: LTM 오더 합계

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_MaterialSynchronizationDate
source: MSA Date
ko: MSA 일자

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_OnHandQty
source: On Hand
ko: 현 재고

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_OrderMaximumQty
source: Maximum Order
ko: 최대오더량

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_OrderMinimumQty
source: Minimum Order
ko: 최소오더량

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_OrderMultipleQty
source: Order Multiple
ko: 오더배수

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_OrderSpikeAlert
source: Spike
ko: 스파이크

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_PercentageOfTopOfRed
source: % Top of Red
ko: % TOR

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_PlannedAdjustmentFactor
source: Adjustment Factor Name
ko: 조정FACTOR 이름

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_PlannedAdjustmentFactorValue
source: Adjustment Factor Value
ko: 조정FACTOR 값

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_ProjectedStockOutBufferPercent
source: PSO % of Buffer
ko: 버퍼의 예상품절 %

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_ProjectedStockOutStatus
source: PSO Status
ko: 예상품절 상태

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_PromiseDate
source: Promise Date
ko: 약속 날짜

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_Quantity
source: Reorder Qty
ko: 재발주량

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_RedZoneBase
source: Red Zone Buffer Size
ko: Red Zone 버퍼크기

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_ReminderStatus
source: Order Notes
ko: 오더 Note

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_RPlusLeadTime
source: RPlus Lead Time
ko: R+리드타임

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_StockOutDate
source: Stock Out Date:
ko: 품절일자:

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_SupplyOrders
source: Supply Orders
ko: 공급 오더

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_TargetedInventory
source: Targeted Inventory
ko: 목표 재고

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_TopOfGreen
source: ToG
ko: Top of Green

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_TopOfRed
source: ToR
ko: Top of Red

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_TopOfYellow
source: ToY
ko: Top of Yellow

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartDetail_YellowZoneSize
source: Yellow Zone Buffer Size
ko: Yellow Zone버퍼크기

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PartKey_PartNumber
source: Part Number
ko: 품목번호

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_CreatedByUser
source: Created By
ko: 에 의해 만들어진

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_ExtendedCost
source: Extended Cost
ko: 금액

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_InventoryPlanning
source: Inventory Planning
ko: 재고 계획

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_LineItem
source: Line Item
ko: 라인번호

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_PercOfBuffer
source: % of Buffer
ko: 버퍼 %

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_SalesOrderNumber
source: Sales Order Number
ko: 판매 오더 번호

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_UnitCost
source: Unit Cost
ko: 단가

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_Variance
source: Variance
ko: 수량 차이

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_VarianceCost
source: Variance Cost
ko: 금액 차이

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_PendingOrder_VarianceNotes
source: Variance Notes
ko: 차이 Notes

# DDTech_RPlus_DTO_Engine_RecommendedOrder_SuppressOrderQtyRules
source: Suppress Order Qty Rules
ko: 오더 수량 규칙 무시
